- Quais cidades possuem mais casas disponíveis para locação segundo o dataset?

- Qual a porcentagem de casas que aceitam animais?

- Qual a porcentagem de casas que são mobiliadas?

- Qual o valor total médio para se alugar uma casa agrupado por cidade?

- Qual a quantidade de casas disponíveis para locação por faixa de área em cada cidade?

- Qual a média de quartos, banheiros e vagas de estacionamento por faixa de área agrupado por cidade?

- Qual a média de cada valor que engloba o custo total para se alugar uma casa agrupado por cidade e área?

Além das perguntas citadas acima, iremos realizar algumas análises de relacionamento entre variáveis através do método de correlação de Pearson:

- Correlação entre todas as variáveis;

- Correlação entre o valor do aluguel e a área.


$ git config --global user.name "rodrigorocha1"
$ git config --global user.email silva.rodrigo31@outlook.com